(START)
（家庭教师未奈）
（正在严厉督促拓人学习）
这题的答案是
我觉得这题应该是2
喂 你写错啦
真的有仔细看题目吗
题目 是的
所以说 这里不是这个
而是这边才对吧
你看好好看看
是的 我正在看
喂 你给我认真点啊
所以这个啊
这个
这个啊
-就是这个  -这个组合啊
知道是什么意思吗
嗯 感觉有点直觉地就选了呢
那么下一题
下一题也做吧
这个啊
接下来呢
这个也是
因为是这里
应该是5吧
等一下 你是不是看错了啊
给我好好看看
好的
读了没
这个啊
集中精神啊
行了
给我集中精神
那么 是2吗
你搞错地方了啦
要我说多少遍才懂
现在解答它
解答
不是的 这个啊
我没法集中精神了
难道说
是想让我吐槽
才故意答错的吗
不是的 没有这回事哦
真的啊
是的 真的啊
这个啊
这个啊 因为这个啊
因为是3啊
排列一下的话 这个
4才是正确答案吗
对对 就是这样
这不是会做了吗
就这样继续吧
总感觉这边好热啊
不觉得热吗
这个啊 不是的
有一点点热啊
-有什么奇怪的吗
-没有完全没有啊
这个啊
好热啊
喂 你在看哪里呀
不是的 这个啊
真是坏孩子呢
就像这样
马上就会被我发现了哦
那么可以吗
我现在测试你的集中力哦
好的
所以请好好地集中精神哦
好的 我在做了
不是这边的 而是那边吧
不对 但是 我感觉这边的话
我能更加集中呢
-是吗 -是的
比方说
这种事
如果就这样集中精神的话
到底会得出什么答案呢
教教我吧
这个啊
好的
-那么下一个 -是的
那么这个呢
这是Y等于X的平方 对吧
你挺能干啊
是的 我集中精神了
那么
下一题呢
这个啊
Y等于K的负二平方吧
好厉害嘛
是那种
有奖励会更努力的类型吗
是的
那么
你仔细看好了
我集中精神了
把一只手给我
能集中了吗
是的 我已经摸到了
很像笨蛋啊
再集中一点
好的
我
是什么味道呢
好厉害 这个啊
成熟女性的香味
-好香啊 -是的
好厉害啊 我已经忍不住了
是吗
对了 就是这样
如果以后
成绩变好了
如果成绩好的 话
那么老师教你一件
很棒的事情吧
好的 那么我会努力的
还能集中精神吗
真是太棒了
越靠越近了呢
你什么时候把笔放下的呀
那个这个啊
-刚刚开始就有点
-真是可爱啊
你来闻我的全身吧
是不是很香啊
在生物课上学到的
这应该就是所谓的荷尔蒙吧
只有在这种时候
才会蹦出这种好词啊
因为只有现在才用得到嘛
继续嗅我吧
这边也有味道吧
是的 这边也有
女性荷尔蒙的味道
不要 不可以闻啦
现在连老师都想要闻了
帮我闻一下吧
哪里呢
想想看啊
现在的老师
会想要你闻哪里呢
这个啊
是这里吗
不要好讨厌
不是的
我猜错了吗
一开始就不会往这边来吧
好香的味道
就是这种味道啊
把手举起来
等一下 举起来啊
有股年轻男人的酸味
不是的 等一下啊
糟糕了 奶头很硬了
等一下啊 这样不行了
继续挺胸吧
很棒的奶头
这有什么好的吗
感觉很敏感的样子
你看 马上就啊的叫了
体液也要尿出来了啊
你的集中力去哪里了
不要叫出来 集中精神吧
这是什么
太厉害了
肉棒变成这样子了
好厉害 完全勃起了呢
老师想看看
你肉棒更硬的样子哦
我想看看
你站起来
好好的看着老师这里
好的
手 不要像平时那样动了哦
可以脱掉吗
好的
手再动动
看到了吗
是的
比刚才更大了呢
怎么会这么快就变粗了啊
那个 要脱掉这边哦
然后把这里
把这个脱掉之后 就能看到
更硬更大的那个了吗
是的
变得好硬了啊
看到了 看到了
看到了吗
不是的 这个
-好舒服啊
-讨厌 看到了啊
太棒了 真是漂亮啊
手的动作变快了呢
是的
再多动一动吧
还想多看看
我也想知道
你那边的肉棒是什么样的呢
你也一定很想看看我的吧
想看
如果你能让我看 那我也不是
不能让你稍微看一不哦
那么 如果想要看看
只有这些啊
肉棒已经这样了
那么 我就帮你解开一个吧
好的
看到了啊
也想看看这边呢
好热啊
账篷都支起来了呢
是的 我好难受啊
很难受吗
受不了的话
就没办法学习了呀
所以
等你舒服了之后
就能努力了吧
是的 舒服了之后
我就会去努力的
把内裤脱了吧
那么 如果能让你
好好学习的话 帮你爽一下吧
一接吻就忍不住动起来了
不过 马上含住肉棒的话
这样会更好吧
我想你帮我含住肉棒
老师也是很兴奋了
还想舔其他地方呢
让我再多看看吧
好像看到各种地方了
这样也很害羞啊
一直在收缩
肉棒也跟着一起颤抖了
真是色狼呢
舔着屁股的话
就会勃起得这么厉害吧
很可爱哦
再给我看看更舒服的表情嘛
把嘴巴张开
好像好舒服啊
-你看我这里  -好的
好爽啊
我高潮了
我想要肉棒插进小穴了
把你的肉棒借给我吧
好的 可以吗
想要借用多久都可以
开始变热了呢
-继续动起来可以吗 -好的
喜欢里面吗
非常喜欢
我要高潮了
你看 肉棒插进小穴里面
变得好粗了
好厉害啊 我要高潮了
-好爽啊 -这样好激烈啊
你的肉棒太过集中了
好舒服啊
老师又要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
-为什么肉棒这么舒服啊
-是的
好爽啊
-摸我的屁股  -好的
不行 不要呀
好爽啊
不行啊 我高潮了
完全还不够啊
虽然我也想舒服起来
好的
老师 继续让我舒服吧
让我舒服吧
过来这里
能否继续让我舒服
从后面啊
等一下 好舒服啊
继续插进小穴
继续啊
那里小穴 那里好舒服啊
高潮了 我高潮了
不行啊 我要高潮了
好舒服啊
继续把肉棒插进小穴
感觉到我的小穴里面
一直在抖动吧
好厉害啊 小穴好紧啊
你快点的话 我就马上高潮了
好舒服啊
继续插进小穴里面
好爽啊
为了学习 现在必须得
好好放松一下才行哦
是啊
-继续这样动起来  -好的
我会好好的看着的
看着我啊
要不要好好放松一下呢
那就射在外面吧
好厉害
射在危险的地方了呢
舒服了吗
其实我本来
是想用性爱来奖励你的
但是太兴奋了 我也忍不住了
不过 看来等不到下次
家庭教师的日子了啊
直接去未奈老师家找她吧
等一下 未奈老师
不是吧 是拓人君啊
怎么了
那个
我来让老师教我学习的
不是吧 真是可爱啊
不过话说回来 老师的这辆
摩托车和西装都很帅气呢
-是吗 -是的
如果可以的话 那个
能让我拍张照片吗
可以啊
可以和摩托车一起拍吗
-这样可以吗 -是的
要好好拍哦
好的 我在拍摄
怎么样
非常地 怎么说呢
贴身的感觉有点 不错啊
等一下 你在看哪里啊
不是 哪里
这个嘛 很多地方都有感觉吧
我也是
-好的 -那个地方啊
那个 是不是有点太近了呀
等一下 那个你往下一点
要稍微往下一点哦
别胡说八道啦
不行吗
给我好好看着啊
还是 还是算了
等一下啊 这个啊
是不是这样啊
奶子真是漂亮啊
所以我说你贴得太近了啦
抱歉啊
我想知道
你是用什么心情在拍照的
不是的
我觉得这样很帅啊
是的
很帅气吗
是的 非常帅气哦
那个老师
可以请你
跨坐在摩托车上试试看吗
好棒啊 真不错呢
那个 我说啊
角度是不是太低了点
不对 这可真是 这么厉害的
家伙我还是第一次见
真是帅气啊
那个还没好吗
不是的 这个啊
没有试过这样靠近呢
这个啊 很喜欢这样
-这里吗
-保持这样贴紧一点啊
会不会太长了点
喂
-我想拍老师各种角度啊
-怎么有那么多角度啊
你在看哪里呢
等一下啦
所以说你到底在看哪呀
这表情也太明显了吧
太可爱了
想太多啦
话说 反正你说要学习
不过也不是
数学或者英语之类的
不是想上保健体育课吗
果然如此啊
不过嘛 我就承认你
是为了学习来的吧
所以作为奖励
就让老师来给你自慰吧
真的可以吗
-要好好的拍摄下来哦 0125
-好的
反正你在家里
也是自撸自爽嘛
-我说对了 -是的
要用老师来撸个爽了
快门也按得太勤了吧
不是的 这个啊
当然想看了啊 那还用说吗
真是漂亮啊
话说 你喜欢什么样的女生呀
是帅气的人吗
帅气的人
对的
再说得详细点嘛
比自己聪明
招募一下比较好吧
那是在说我吗
不是 只是碰巧而已
碰巧而已
这样不是很色情吗
过来一点我这里
你现在在拍摄自慰素材啊
是不是感觉很下流啊
已经很想要了
肉棒勃起了吗
继续啊
来单手握着
-握住它  -好的
打手枪 打手枪
我已经说不出话了
要我再说一遍吗
请说
打手枪 打手枪
再用另一只手握住
好的
再快一点
舒服起来了吗
是的
我想给你奖励
让你吸一下我的奶子了哦
让我来吸吧
自己脱吧
快点
快点脱啊
好厉害呀
真的要在这里脱掉吗
不是的 可是老师说一定要
要是被人看见了怎么办呢
这样子的话
请不要说这种
让人不安的事情啊
给我盯紧了哦
-怎么了 -我在看着呢
看好了
有点太近了吧
不是说喜欢我这种女人吗
感觉很为难吗
不是的 我没法集中精神了啊
不接吻了吗
等一下
等一下啊 这是干什么啊
你想要做吗
我想做啊
-有人来了 -等一下
看那里来了啊
老师不是说没有人来的吗
等一下啊
那个 是不是
比刚才更硬了呀
慢点会比较好么
你喜欢哪边呢
如果是早泄的话
我希望能够慢一点
-慢一点啊 -这样不行了
等一下啊
等一下 真的不行吗
只要射出来不就好了
这样不是更有趣吗
不是不是的
这是干什么啊 还不行啊
还不行是什么意思
糟糕了 蛋蛋也很硬了
缓慢地
慢慢来是指这样吗
已经不是慢慢来的节奏了
我知道啊
不掉下来不就行了
很舒服吧
肉棒的这根筋很舒服吧
我会帮你摩擦很久
很敏感的地方
你根本就没有学习的意思嘛
想要认真学习了吗
最开始的时候
不是还在想些下流的事情吗
唾液黏糊糊的 感觉好舒服啊
你脸色好像不太好
不是的 等一下啊
不行 不要呀 老师
不行了
好难受 等一下 不行了
不行了 要射出来了
我射了
射太多啦
这样不就
没办法 继续做爱了吗
我本来还想
要是你忍住的话 就让你做的
是这样啊
想做吗
当然想做了呀
不给你
那就没有机会了啊
这样啊
那么
如果你学习更努力点
我就跟你做爱
你的成绩不是挺好的嘛
不是的
都是多亏了老师教得好
真厉害呢
那么
虽然算不上奖励啦 不过
你有什么要求的话 可以提哦
真的吗
那么
那就穿上那件色色的衣服
自慰让我看看吧
你是不是傻啊
真是的
行了
你也努力过了嘛
真的吗
是说真的啊
太好了
好嘲
真是受不了
让你久等啦
怎么样 我换了一套衣服
这种的可以吗
后背超大胆啊
色不色呀
是的 非常色情哦
再靠近点看吧
不要
太近了
你就是喜欢
这种色色的玩法吧
是的
我感觉到你呼吸的气息了
好好看看哦
看得见吗
可以的
看到了
真的看到了
是在摩擦着吗
那又怎样呢
不行么
不是的 倒不是不行
很色情啊
只是看着就足够了
你坐在这
对了 硬硬的东西顶到我了哦
就是这里吧
这个好下流啊
我想问你 我的衣服
和你的这个 到底哪个更下流
当然是这件衣服了
真的进去了
想插进小穴了吗
看着我淫荡的样子
好的
我好不容易
才努力到这一步的嘛
这边也得
好好照顾一下才行呢
呼吸都喷在上面了
怎么回事 哈哈地喘着粗气
你呼吸得太用力啦
看看我变得有多色吧
不行 都露出来了
平时老师都是这样自慰的吗
你觉得怎样
可以像平时那样做吗
是是就像平时自慰一样
-靠近一点我这里  -好的
对了 慢慢的摸这里哦
好舒服
接着
就把唾液涂在这里
老师 你会想象些什么啊
是什么呢
要是真有那种事就好了
我兴奋起来了哦
我的汁液出来了
-是不是有淫荡的痴女气息
-是的
继续啊
被这样摩擦着 我好兴奋啊
我已经按照你的要求做了哦
我的自慰感觉怎么样
太棒了
那么
如果你再努力一点的话
我会给你做更刺激的事情的
所以你要加油啊
祝贺你 合格了
谢谢你
你有努力啊
多亏了未奈老师的教导
是多亏我吗 是的
好可爱哦
再让我看看你的脸吧
好的
看上去是不是成熟了一点呢
这样啊
-闭上眼睛吗
-是的 好害羞啊
好可爱
成人会睁着眼睛吗
那么 睁开眼睛吧
我想成为大人
-舌头伸出来了 -是的
-你来摸我吧 -好的
-你一直在努力是吧
-是的 我也很努力了
-对了 -是的
努力后的奖励
想要吗
是的 想要
就让老师来实现你的愿望吧
好的
希望你能实现我的愿望
告诉我啊
未奈老师
就是说啊
我想让未奈老师扮演女仆
-女仆啊 -是的
这样吗
这样真的可以吗
是的 我知道了
等我一下哦
让你久等了
很适合你呢
感觉怎么样啊
-是不是很合身啊
-真是可爱啊
我觉得这件衣服
真的很适合你哦
-你觉得我穿起来好看吗
-是的
那么主人
你今天想要什么服务呢
想要什么呢
我还没想好呢
那么
可以让我来侍奉你吗
这个 这个 这个
这个主意不错
-可以吗 -是的
-我想让你这么做呢 -好的
-那就拜托你了哦 -好的
如果有什么事的话
还请告诉我哦
是的
-主人啊 -是的
你一直在很努力呢
那么我来奖励一下你吧
好的
我好开心啊
可以吻你吗
好的
和我接吻吧
这里好烫啊
这样呼气吹着我
再放松一点嘛
好的
这只手怎么了
这个啊 这样好舒服啊
想摸吗
可以吗
摸我吧
不是这样 继续用力一点
继续吗
好激烈啊
好厉害啊
我的敏感部位要被发现了哦
变硬了呢
就是那里
已经暴露了吗
已经看到了啊
主人 被你看到了哦
真是抱歉啊
只要用指尖
像这样摸乳头就可以了吗
我想舔
舔也可以哦
继续用力吸住我
啪啦啪啦的舔我
身体变得好热了吧
好兴奋了
难道说 主人
其他的地方也勃起了吗
到底怎么样了呢
到底怎么样了
舔我的乳头
反正主人的乳头也勃起了吧
看吧 果然啊
让我看看啊
能站好吗 没有问题吧
是的 我会努力的
请看我这边
一直在抖动呢
不好意思了
你是不是没有想过我会
做这样的事情吧
我完全想象不到呢
主人 下半身也是硬硬的哦
我想看看你的下半身了
让我看一下你的下半身吧
好厉害
这是怎么回事啊
你很期待吗
内裤都快撑破了呢
好厉害
肉棒好厉害啊
谢谢啊
不光是学习好
肉棒也这么快就勃起了吗
太硬了 握起来很费劲
看你腿都抖成这样了
快躺下吧
好的
这样肉棒勃起了很敏感吧
请好好看着哦 主人
好的
真是太棒了
龟头也是变得很红了
老师好舒服
老师也可以吗
不是女仆 而是老师
穿着女仆装这事感到兴奋吧
等一下 求你不要这样啊
为什么不行呢 主人
不行 不可以
糟糕了 我要射了
还要再忍耐一下哦
我也兴奋起来了呢
来摸我吧
抵住我了
太棒了 很棒的味道
不行啊 我马上就要高潮了
怎么了 我不能高潮了吗
不过 我还没有舒服啊
再多摸摸我
那个 主人
请像平时那样抚摸我吧
自己来也可以哦
好辛苦啊
不行了
你这个表情是什么意思啊
想说什么就说出来吧
主人
你学习很努力的哦
快说点什么啊
就没什么想对我说的吗
今天你有什么要求
我都答应的
我想你用脚帮我夹住肉棒
喜欢这种玩法吗
这样可以了吗
好厉害
肉棒比刚才还要硬了呢
不行 好舒服
看着我这里
好的
我也变得好舒服
龟头这里有很多汁液哦
好厉害
老师好厉害 好舒服
这样子好像很难受啊
我也想你摸我了
已经忍不住了啊
不是说有想对我做的事吗
想做就趁现在吧
我也想被奶子夹着呢
奶子
好舒服啊
肉棒完全没办法软下来啊
肉棒硬硬的哦
-腰在动哦 -是的
未奈老师的奶子太舒服了
-舒服吗 -是的
自己再扭腰可以吗
-继续扭吧 -好的
夹住了
继续动起来啊
好像很辛苦啊
平时没有试过这样啊
因为你很努力学习了啊
全都看光了
很难受吗
比学习还难受
比学习还难受啊
那就做点更难受的事吧
你那是什么表情啊
记住这个表情吧
-好好的看看我这里
-好的 好的
那个地方
侍奉啊 这个是侍奉啊
侍奉等一下
不就是想被我侍奉吗
都已经到这个程度了
屁眼在一张一合的
真棒的景色
我什么都不做可以吗
变成这副模样
不是有什么想做的事吗
可以吗
等一下啊
主人 说点什么嘛
稍微有点难受 说不出话来
已经可以回到这边来了啊
虽然学习方面有进步了
但这里却退化了呢
这样好舒服啊
主人 怎样了啊
只是这样还不够吧
-是不是这里啊 -对了
蛋蛋已经不行了
这是什么东西啊
等一下啊 老师
主人 这样舔着好害羞啊
好激烈啊
但是男人都喜欢这么激烈
那里好舒服啊
等一下啊
那里变得好舒服了
不行啊 不行
等一下啊
不行啊 我要高潮了
我说了不行啊
下啊 我要高潮了
等一下啊 我高潮了
是老师自己擅自舔我
好厉害啊 不行啊
这样舔着我要高潮了
没有关系吧 这样舔着的话
等一下啊 你舔哪里啊
没有和我做过这样的事情呢
继续把舌头插进小穴
继续啊
过来一点这里
真是太棒了
对了 就是这样啊
继续插进小穴到里面啊
糟糕了 看到屁眼了
好舒服 好爽啊
那个地方好舒服啊
小穴湿漉漉的
-下啊 -老师
-很多汁液啊 -老师的小穴
等一下啊
老师想要奖励吧
这样摩擦马上就要高潮了
好舒服啊
有没有幻想过和我这样做
一直很想要做
继续插进小穴让我舒服吧
等一下啊 腰停不下来啊
抱歉啊 我要高潮了
等一下啊
不行 好舒服啊
-继续插进小穴里面啊
-好的
对了 把屁股抬起来
腰继续动起来
插进小穴直到让我高潮了吧
我高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
-好厉害啊 -是不是这里
好厉害啊 你怎么知道的
老师 请你自己动起来
侍奉我吧
难道不是你自己随意乱动吗
对了 为什么啊
继续插进小穴到里面
只是这样还不够哦
为什么要停下啊
为什么不听我的停下来
因为太舒服了
-都是你自己说的
-我想要继续好好的舒服
好舒服啊
好厉害啊
已经不行了
好色情好舒服啊
-我高潮了
-老师 好舒服啊
子宫真是太棒了
今天尽情的享受我的小穴
看着插进小穴的地方
就是这里 要不要快点动起来
看着慢慢的插进小穴
好舒服啊
最喜欢龟头还是里面呢
这里还是那里
都喜欢
好舒服啊
-我的小穴  -好舒服啊
已经被侍奉到了
不行 好舒服啊
-我要高潮了 我高潮了
-我也是好舒服啊
继续把肉棒插进小穴啊
-继续插进小穴可以吗
-继续插进小穴里面吧
还可以继续插进小穴吗
继续插进小穴里面
-想要更加舒服吧 -是的
你也来让我好好的舒服
好好的看着插进小穴的地方
糟糕了 拔出来了
好爽啊
腰自己又随意动起来了
看着我这里
加油哦
我已经很努力了
我喜欢你努力的样子
也很喜欢这根肉棒
我高潮了 我要高潮了
虽然刚刚高潮了
但是又好舒服了
已经不行了
我可能要高潮了
太舒服了 可能忍不住了
让我看看高潮的样子
肉棒在里面高潮了
过来这里
我要高潮了
不是的 等一下啊
继续好好的插进小穴里面啊
-喜欢这样吗
-是的 非常喜欢啊
这么努力学习
真是一个乖孩子
我要高潮了
好爽啊
这是作为你努力的奖励
就算射在小穴里面也可以哦
真的吗
射吗 还是不射啊
当然会射啊
要狠狠地射出来
射出来吧
我射了 我射了
射了这么多浓厚的精液啊
很努力哦
（北野未奈）
谢谢观赏